In the mid-1950s, exports to America increased significantly.
In den mittleren 1950er Jahren stieg der Export nach Amerika erheblich an.
This also applied to the field of plants and flower bulbs.
Dies galt auch für den Bereich Pflanzen und Blumenzwiebeln.
With this increase in exports, the requirements became stricter.
Mit dieser Zunahme des Exports wurden auch die Anforderungen strenger.
Especially in terms of phytosanitary measures, plant health.
Insbesondere im Bereich der phytosanitären Maßnahmen, der Pflanzengesundheit.
Phytosanitary measures involve agricultural products exported to countries like America or China,
Phytosanitäre Maßnahmen umfassen landwirtschaftliche Produkte, die in Länder wie Amerika oder China exportiert werden,
which need to meet certain requirements.
die bestimmte Anforderungen erfüllen müssen.
This is achieved by first subjecting the plants to a pre-soaking installation,
Dies wird erreicht, indem die Pflanzen zunächst einer Vorweicheinstallation unterzogen werden,
followed by passing them through a rinsing machine.
anschließend durchlaufen sie eine Spülmaschine.
This way, almost all products can be made export-clean.
Auf diese Weise können nahezu alle Produkte exportgerecht gereinigt werden.
This ensures compliance with stringent phytosanitary requirements.
Dadurch erfüllen sie die strengen phytosanitären Anforderungen.
Additionally, the products can undergo a hot water treatment,
Zusätzlich können die Produkte einer Heißwasserbehandlung unterzogen werden,
and be dried or disinfected.
getrocknet oder desinfiziert werden.
Treating products can range from flower bulbs to perennials,
Die Behandlung von Produkten kann von Blumenzwiebeln bis zu Stauden reichen,
and from shrubs to bushes.
und von Sträuchern bis zu Büschen.
When exporting, storing, or cultivating flower bulbs,
Beim Exportieren, Lagern oder Züchten von Blumenzwiebeln
rinsing and hot water treatment are essential.
sind Spülen und Heißwasserbehandlung von entscheidender Bedeutung.
But what exactly happens?
Aber was passiert genau?
Well, the products arrive and are first pre-soaked,
Nun, die Produkte werden angeliefert und zuerst vorbehandelt,
then they pass through a rinsing machine with a lot of water,
dann werden sie durch eine Spülmaschine mit viel Wasser geführt,
getting sprayed from all sides.
von allen Seiten besprüht.
Afterward, they can be disinfected, dried, or receive a hot water treatment if necessary.
Danach können sie gegebenenfalls desinfiziert, getrocknet oder einer Heißwasserbehandlung unterzogen werden.
A hot water treatment is a process that kills harmful organisms.
Eine Heißwasserbehandlung ist ein Verfahren zur Abtötung schädlicher Organismen.
By immersing the product in a bath at various temperatures and durations,
Durch Eintauchen des Produkts in ein Bad bei verschiedenen Temperaturen und Zeitspannen
the harmful organisms can be eliminated.
können die schädlichen Organismen eliminiert werden.
This treatment is crucial for exports to America and Japan.
Diese Behandlung ist für den Export nach Amerika und Japan wichtig.
Then they also receive a certification.
Dann erhalten sie auch eine Zertifizierung.
My tip for an entrepreneur is:
Mein Tipp für Unternehmer lautet:
'Take good care of your product, cleanliness is better.'
"Kümmern Sie sich gut um Ihr Produkt, Sauberkeit ist besser."